Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Müzik
Halee
Zamanlama/Dizgi
Gab
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Korsan Zoro, Rahip Ohm'a Karşı
Şu an Harabenin Üstü'nde
4 ilahi savaşçı var.
Ve o ikisinin işi henüz bitmedi.
Bu 4 Shandialı ve 1 Mavi Denizli eder.
Ayrıca dev yılan ve Holy de var.
Toplam 10 insan ve 2 hayvan eder.
Ohm, seni pislik!
Wyper'a ne cüretle zarar verirsin?!
Oh? Tanrı'nın nazarında bir toz zerresinden farksız olan bu adam,
sizin için o kadar önemli mi?
Son yaklaşıyor.
Holy, zamanı geldi!
Koş, Holy!
Ne yapıyor bu?
Kahretsin. Bir köpek nasıl
öyle hareket edebilir?
İşte Demir Testi'nin özü budur!
Beyaz dikenli ölüm müsabakası!
Kafese gerek yoktu, kaçacak değilim.
Ahmak! Sadece kaçamayacağını kabul etmiyorsun!
Bu kafes, beyaz dikenlerle kaplı!
Ne olmuş?
Yani...
dokunursan pişman olursun!
Hepinizi doğradıktan sonra nasıl çıkacağım?
Bunu bizi doğradıktan sonra düşün.
8 insan ve 2 hayvan kaldı.
Wyper!
Hele şükür! Seni buldum!
Raki!
Wyper!
Beni dinle!
Burada ne yapıyorsun?!
Kamakiri'nin uyarısını iletmeye geldim!
Onu... kimse yenemez.
Kaç, Wyper!
Dövüşmeyi bırak!
Enel ormanda.
Hey, Raki!
Enel, asırlardır ilahi sayılıp korkulan,
o doğa gücü yıldırımın ta kendisi!
Yaklaşma!
Buradan uzaklaş!
Onu yenemezsin!
Hey, dur!
Wyper...?
Beni mi çağırdın?
Enel...
Ondan uzak dur, Enel!
Ona dokunma!
O savaşı bıraktı!
Hey!
Raki!
Ahmak!
Başkası için endişelenirsen
hayatta kalamazsın!
Raki! Onunla dövüşme!!
Kaç!!
O... yenilmez...
Yakaladım seni, Wyper!
Seni aptal!
K-Kaçmalısın...!
Enel!
Ha? Onu etkilemedi mi?
Öyleyse bir tane daha!
Düşündüğümden daha yumuşaksın,
Shandia savaşçısı, Wyper.
Kadın olması fark etmez, o bir savaşçı.
Bana karşı gelen koyunlar
arasında ayrım yapmam.
Ölmemek için elinden geleni yap.
O...
tanrı mıydı?!
O kadın, Tanrı'nın gazabına uğradı.
Buradan çıkmadan önce
bitirmem gereken bir iş var.
– Dev yılan!
Midenle işim var!
Yolumdan çekil!
Holy! Patini salla!
Demir Kamçı!
Balta!
Geriye 6 insan...
ve 2 hayvan kaldı.
Ay, ay...
Şükürler olsun.
Burası da neresi?
Yutulduk.
Ah, anlıyorum.
Epey uzun bir mide gibi görünüyor.
Hey, Aisa, iyi misin?
W-Wyper, üzgünüm!
Ha?
Burası neresi?
Yılanın midesi.
Görmüyor musun?
Epey kalın kafalısın.
Yılan mı...?!
Evet, sindirilmeden önce buradan çıkalım.
Umarım waver kırılmamıştır.
Ama niye gemide değilsiniz?
Bu şey peşimizden geldi
ve kaçmak zorunda kaldık.
Ah, ne hoş.
O kız bir Shandialı mı?
Ne...?! Tanrı!
Seni yok edeceğim!
Hey!
Kes şunu.
Bu arada, sizce mide
duvarını delip geçebilir miyiz?
Delirdin mi?!
Onu öfkelendirirsen ne halt ederiz?!
Ölmek mi istiyorsun?!
Biraz beynini kullan be!
A-Ah, sadece şakaydı.
Üff...
Bu şeye içerden saldıracak kadar
aptal birinin suratını görmek isterdim.
Nami! Tuhaf ihtiyar!
Sen...
Luffy!
Bu gizemli mağarada ne yapıyorsunuz?
Asıl sen burada ne yapıyorsun?
Çıkış yolunu bulamadım!
İnanamıyorum.
Yılan, Luffy'yi de yutmuş.
Ha?! Yılan mı?!
Evet.
Bu yüzden buradasın.
Ah, anlıyorum. Bu korkunç olmalı.
Yılan tarafından mı yutuldunuz?
Dediğim gibi...
sen de yutulmuşsun!
Hepimiz yılanın midesindeyiz!
Burnumu çekme! Burnumu...!
Usopp taklidi!
Bu aptal kim?
Bunu söylemek çok acı ama
gemimizin kaptanı.
Ah, demek kaptan sensin.
Dünya nereye gidiyor?
Yutulduğunu fark etmediğine göre,
epey kalın kafalı olmalısın.
Yani burası dev yılanın midesi mi?!
B-Ben de mi yutuldum yani?!
Söylemeye çalıştığım buydu.
Elbiselerin de sindiriliyor.
Oha! Haklısın!
Hey, bu şeyin göt deliğini bulalım!
Göt deliği mi?
Başka bir çıkış seç!
Ama yutulduk, bu yüzden
arkadan dışarı atılabiliriz.
Hayır! Sindirilmeyi tercih ederim!
Nami korkunç.
Mavi Denizli kadınlar, kesinlikle çok sert.
Neyse, şu anda yılanın morali bozuk, bu yüzden yutulduk.
Yeniden kızmadan önce–
Morali bozuk mu?
– Yoksa...!
Onca zamandır burada
sağa sola mı saldırıyordun?
Evet, çıkmak için duvarı
yıkmaya çalışıyordum!
Demek bu senin işindi.
Tüm bu saldırılar beni epey acıktırdı.
Yiyecek bir şeyiniz var mı?
N-Ne oldu?
Seni... sersem!!
Aptal gibi çığırıyor.
Tam da istediğim bu!
Mide asidine düşeyim deme, Aisa!
Hemen karnını yaracağım!
Pislik...!
Kahretsin...
O rahibin uzayan kılıcı çok can sıkıcı!
Öldürmem gereken ilk şey o yılan!
Nami'yi ve tuhaf şövalyeyi
oradan çıkarmalıyım yoksa...
Bütün yutuldukları için
muhtemelen henüz ölmemişlerdir.
Ama fazla dayanamayacaklar.
Sadece an meselesi.
Demir Kamçı!
Yine...!
Nerede bu herif?
Demir Kamçı!
Nerede olduğumu nasıl biliyor?
Duvarların ardından beni görebiliyormuş gibi!
Bu sivri gözlüklü garip tip de ne ayak?!
Geber, Mavi Denizli!
Senin için vaktim yok!
Bir ses daha kayboldu.
Harabenin Üstü'nde...
5 insan...
ve 2 hayvan kaldı.
Hayır...
Demir Kamçı!
Ölmeye hazırlan, Ohm!
4 insan ve 2 hayvan...
İki Kılıç Stili:
Şahin...
Demir Dolgu!
...Dalgası!
N-Ne?
Demir bir duvar mı?
Bu kılıç, demir bulutundan yapıldı.
Bulutun sabit bir şekli olacağını mı düşündün?
Seni...!
Demir Yelpaze!
Demir Çatal!
Demir *Flöre!
Bu iyi değil!
Onları savuşturamıyorum! Ama niye?
Bütün hareketlerimi öngörebiliyor!
Ne oldu?
O kılıçları kullanacaksan
beni yaralamak için yaklaşmalısın.
O noktada yanıldın!
36 Poundluk...
Top!
Demir Kamçı!
Delecek!
Kahretsin!
İlginç hareketlerin var, Mavi Denizli.
Ama aynı şeyi deneyip duracak mısın?
Nerede olduğumu göremesen de...
ben yerini dokunabileceğim
kadar iyi biliyorum.
Mantra'nın gücü bu.
Başka bir ses yok oldu.
Geriye 3 insan ve 2 hayvan kaldı.
Ama uzun sürmez.
Yakında 2 insan ve 2 hayvan kalacak.
Mavi Deniz grubunun patronu sensin galiba.
Sen ve yoldaşların cesurca savaştınız.
Ama çoktan kalbini vurmaya karar verdim.
Tanrı'ya dua et,
Mavi Denizli kılıç ustası.
Aptal.
Asla...
tanrıya dua etmeyeceğim.
Ne üzücü...
İstediğini yap.
Seni göremesem bile,
uzayan kılıcın bana tam olarak
nerede olduğunu söyleyecek!
Öğrendiğin an öldüğün an olacak!
Geçmişte 36 dünyevi arzu vardı.
Şimdide 72 dünyevi arzu var.
Gelecekte ise
108 dünyevi arzu olacak!
Üç Kılıç Stili: 108 Poundluk Top!
Demir bulutunu yarıp geçti!
Dur!
Ha?
Herkesin söylediğini yapıyor mu?!
Kafana vurup bayıl!
Sırada yılan ve bazukalı adam var.
Altın Şehir, Shandora.
Şehrin kalbinde olması gereken Altın Çan...
gitmiş.
Çan kulesi aynı zamanda
bir poneglif de saklıyor olabilir.
Teorim doğruysa, bu şehir poneglifi korumaya çalışırken düşmüş.
Poneglifin saklı olduğu çan kulesi bir yerlere gizlenmiş olmalı.
Öyleyse, şimdi nerede?
Oh? Bu...
maden arabası yolu mu?
Bir şey buradan hareket ettirilmiş.
Hâlâ yeni.
Ne taşıdılar acaba?
Harika değil mi?
Gökyüzüne fırlatıldıktan sonra bile,
bu antik şehir Shandora...
hâlâ bütün görkemiyle ayakta.
Efsanevi bir şehir bile olsa,
bulutlara gömülüyken
hakkı tam verilemiyor.
Onu keşfeden bendim.
Benden önceki aptal
bunun farkında bile değildi.
Sen kimsin?
Tanrı.
Bayağı zekisin.
Mavi Denizden bir arkeolog olmalısın.
Sadece bu harabelerin yerini
belirlemek için bile aylar harcadık.
Sembolleri okuyabilince bulmanın kolay olduğunu görüyorum.
Ama aradığın altın artık burada değil.
Birkaç yıl geç kaldın.
Altın mı?
Sahi, hiç görmedim.
Alıp götürmüş olmalısın.
Olması gerektiği gibi.
Şu meşhur maden benim
gibi birine çok uyuyor.
Öyleyse, buradaki altın çanı da mı aldın?
Altın çan mı?
Bilmiyor mu?
Bu çok ilginç.
O sembolleri okuyarak ne öğrendin?
Hiçbir şey.
Ne yazık ki, sen geldiğinde burada değildiyse...
asla gökyüzüne çıkmamış demektir.
Shandora'nın gururu, dev altın çan...
ve onu tutan çan kulesi.
Onu görmek istedim.
Hayır, bekle. O burada.
Burada, gökyüzünde!
Bu adanın uçarak gökyüzüne
gelişi 400 yıl önceydi.
Yani Tanrı'nın Adası, Yukarı Bahçe'nin
meydana geldiği gün...
devasa çanın çalışı
tüm ülkeden duyuldu.
Eskiler ona "adanın şarkısı" dediler.
Demek ki o çan altındanmış!
Harika!
Oyun birazdan sona erecek.
8 dakika kaldı.
Beklerken altın çanı bulmak için...
bu toprakları aramayı öneriyorum.
Altın çan gökyüzünde miymiş?
O hâlde poneglif de mi burada?
Adanın sınırında bir haşere seziyorum.
Ne?
Sorun nedir, Suu?
Aç mısın?
Suu, ne oldu?
Bir yerin mi acıyor?
Y-Yoksa sen...?
Altı yıl önce Gan Fall-sama'yla
birlikte dövüşenlerdendim.
Tahmin ettiğim gibi, sen Kutsal Ordu'dansın!
Büyük bir mağaraya kapatıldık.
Ne oldu Tanrı aşkına?
Conis-san, onu hemen tedavi etmeliyiz!
Tamam, baba!
D-Durun!
Melek Adası'nda karım ve çocuğum var.
Evet, herkes sizin için endişelendi.
Lütfen onları uyarın!
Enel...
her şeyi yok edecek!
Skypiea'yı Mavi Deniz'e gönderecek!
Bu ülkenin işi bitti!
B-Bu olamaz...
Kaybedecek zaman yok!
Onları hemen uyar! Enel...
gökyüzünde yaşayan herkesi yok edecek!!
Gökyüzündeki herkesi yok mu edecek?
D-Dur, lütfen!
Bunu yaparsa Tanrı Enel de
yaşayacak yerini kaybedece-
Bir gemisi var!
Maxim!
Maxim mi?
Sen ne...?!
Ne?!
Bizi son altı yıldır o uçan gemiyi
yapmaya mecbur bıraktılar!
Tek dileğim,
gökyüzü huzura kavuştuğunda...
siz de dahil herkesi, bir kez daha gönlümce ağırlayabilmek.
Baba!!
O-O da neydi?
Merhamet.
Bu adam...
logia gücüne sahip.
Şimdi, zamanımız tükeniyor.
Şu işi bitirelim mi?
Nihai planım uygulanmaya hazır.
Nihai... plan mı?
Tanrı sizi çağırıyor!
Huzuruma gelin, sefil yaratıklar!
*Shango!
Ne...?!
Sen ne...?
Arkadaşlarına Shandora'ya gelmeleri için davetiye gönderdim!
Bu adamın yeteneği...
Ne ürkütücü bir güç!
Yer göçüyor!
Enel!
Bunu sadece o yapabilir!
Bir şey yapmazsam sıçtım!
Chopper!
O da ne...?!
Altımızda delik açıldı!
Son aşamaya geçelim!
Uçmaya hazırız.
Evet!
Buna yeterince katlandım.
Luffy! Waver'ı tut!
Motoru çalıştıracağım!
Hey, sen! Bana tutun!
Gidelim!
Nihayet buradan çıkıyorum!
Dur! Onlara ne oldu?!
Pierre, geri dön!
Onları kurtarmalıyız!
Bekle! Düşüyor muyuz?!
Ve oldukça hızlı bir şekilde!
Pierre, bizim için endişelenme!
İçeride kalan o ikisine yardım et!
N-Ne yapacağız, tuhaf şövalye?!
Bu durumda ölümüne çakılacağız!
Benim adım, Gan Fall! Gan Fall!
Şu anda bu kimin umurunda?!
Olamaz!